Demise-Argis!
Güçlendim!
Artık Lydia Abla'ya yardım edebilirim!
Artık kimse feda edilmek zorunda kalmayacak!
Köye geri dönmem gerekiyor.
Bir zindanda üç yıl geçirmek
biraz abartı olmuş olabilir.
En Büyük Şeytan Lordu
Sıradan Biri Olarak Yeniden Doğuyor
B-Bütün bunlar da ne?!
Dikkat et, köylü!
Daha dikkatli ol!
K-Köylü mü? Ne kadar kaba!
Yürü, yürü, çekil yolundan!
Ü-Üç yılda her şey bu kadar
kökten değişebilir mi?
Kötü Tanrılarla olan savaşımıza
ne oldu peki?
Sağlıklı ve eskisi gibi olduğunu
görmek ne güzel,
Leydi Sylphy Marheaven.
Sen de kimsin?
Yoğun eğitimin gerçekten
yorucu olmalı.
3.000 uzun yılını buna adadığına
hayran kaldığımı söylemeliyim.
Ne?!
Ü-Üç bin yıl mı?
Ne demek istiyorsun?
Üç yıl olduğunu sanıyordum?
Pardon?
O zindanda zamanın çok daha farklı
aktığını eğitim almaya giderken
fark etmemiş miydiniz?
Ne?!
T-Tabii ki biliyordum!
Dünya çok değişmiş gibi görünüyor!
Evet öyle.
Dünyanın oldukça sıradanlaştığını söylemeliyim.
B-Bir dakika bekle!
Hey, sen de kimsin?
Adımı nereden biliyorsun?
Fazla samimi davranıyorsun.
Özür dilerim. Eski dostlar olduğumuz için
konuşkan davrandım.
Birbirimizi tanıyor muyuz?
Şimdi söyleyince,
bir yerden tanıdık geliyorsun...
Evet, tanıyoruz.
Görünüşe göre unutmuşsunuz, Leydi Sylphy,
ama aslında Varvatos'a, Lydia Viigensgeight ile birlikte
efendim olarak hizmet ettim.
Varvatos?!
Şimdi neyin peşinde?!
O adam
çoktan öldü.
Öldü mü?
Şeytan Lordu öldü mü?
Peki ya diğerleri?
Abla'ma ne oldu?!
Şaşkınlığınız anlaşılır.
Şeytan Lordu gerçekten öldü.
Ancak ruhu, bu dünyada bir kez daha
yeniden doğdu.
Yeniden mi doğdu?
Evet.
Lydia Hanım'ın geçmişini ve şu anki durumunu
öğrenmek istiyorsanız,
bence bu reenkarnasyona sormak
en hızlı yol olacaktır.
Reenkarnasyon, geçmişini ve Şeytan Lordu Varvatos
olarak görevlerini terk etti,
ve şimdi Ard Meteor adıyla
huzurlu bir hayat sürüyor.
Ard Meteor...
Doğrudan konuya gireyim.
Bundan bir ay sonra,
Laville Büyü Akademisi olarak
bir okul festivali düzenlemeyi planlıyoruz.
Diğer bir deyişle, bu festival öğrencilerin
eğitimlerinin sonuçlarını sergilemeleri için bir fırsat,
aynı zamanda uzak diyarlardan gelen misafirleri
ağırlamak için önemli bir şans.
Yani para kazanma fırsatı diyor.
Bu yıl aynı zamanda 100. yıldönümümüz olduğu için,
Kılıç Kralı Dövüş Turnuvası'nın yanı sıra
bir gösteri de sunmayı planlıyoruz
ana etkinliklerimiz olarak.
Bir oyun mu?!
Oyunları çok seviyorum!
Geçen gün Ard, Ginny ve ben
bir oyun izlemeye gitmiştik!
Bu çok uygun oldu.
Savaş turnuvasına katılmanızı zorlamayacağım,
ama karşılığında,
gösteriye katılmanızı rica edeceğim.
Ne dersin, Ardy?
Anlıyorum, bir pazarlık yapıyorsun...
Bayan Ireena, Bayan Ginny,
siz ne düşünüyorsunuz?
Ben yapmak istiyorum!
Her zaman aktrislere hayranlık duymuşumdur!
Eğer siz ve Bayan Ireena birlikte
sahneye çıkacaksanız,
size yardım etmeyi çok isterim!
Kraliyet başkenti şu sıralar
Ardy hakkında konuşmalarla çalkalanıyor,
bu yüzden biletlerimiz tükenecektir,
ki bu bizi rahatlatır...
Ya da öyle demek isterdim,
eğer başka bir endişemiz olmasaydı.
Bu da ne?
Tehdit mektubu.
Tehdit mektubu mu?
Kısacası, okul festivalini iptal etmemizi talep ediyorlar.
Her yıl bir miktar taciz oluyor,
yani alışılmadık bir durum değil.
Bunu alışılmadık yapan şey...
...insan derisinden yapılmış parşömen üzerine yazılmış olması, değil mi?
Gönderen...
Lars Al Ghoul mü?
Ardy, oyunda yer almanı ve tüm okulu devriye gezmeni rica ediyorum.
Bunu, bu tehdidi savuşturabilecek yeteneğe sahip olduğunu bildiğim için istiyorum.
Eğer performans sırasında bir şey olursa,
sıradan bir öğrencinin hiç şansı olmaz.
Biz hallederiz!
Ardy böyle bir tehdide asla boyun eğmez!
Bunu bize bırakın!
Lütfen bekleyin.
Kendimi riske atmak bir şey,
ama sizi de tehlikeye atamam.
Merak etme!
Hem Ginny hem de ben seninle birlikte savaşacağız!
Sen sadece ne kadar havalı olduğunu göstermeye bak, Ardy!
Bu ikisi...
Yine de, tüm okulu devriye gezmek için yeterli sayıda değiliz.
Sıradan öğrencileri yardım için toplayamayız da.
Tabii ki, Bayan Olivia sizinle birlikte önlemler almaya çalışacak.
Size yardımcı olabilecek kişileri topluyor,
ve şu an görüşmeler yapmakla meşgul.
Olivia'nın sadece yardım etmek veya bizi korumak istediğine inanmıyorum.
Eminim bir şeyler planlıyor.
Heyecanlıyım!
Oyunda hangi hikaye iyi olur acaba?
Belki de Şeytan Lord Varvatos'un görkemli maceralarının hikayesi?
Sence de öyle değil mi, Ginny?
Evet!
Ard Meteor nerede?!
S-Sylphy?!
Sen misin?!
H-H-Hayır, değilim!
Peki ya sen?
Saklandığın yeri bulduğumda
seni paramparça edeceğim!
Ortaya çık!
Ard—
Çok ayıp oldu, Olivia!
Ortalığı karıştırdığın için suç senin.
Aman Tanrım, 3.000 yıldır hiç olgunlaşmamışsın.
Mhmm.
Hey sen! Başını salladın, değil mi?!
Ha?
Sen Ard Meteor'sun, değil mi?
Şeytan Lordu Varvatos'un reenkarnasyonu!
Ha?!
Ben antrenmanda yokken burada
ne haltlar döndü böyle?
Abla Lydia nerede?
Şeytan Tanrılarına ne oldu?
Bana her şeyi anlatacaksın!
H-Hayır, burada neler olduğuna dair hiçbir fikrim yok...
Bilmiyorum numarası yapmanın anlamı yok!
Araştırmamı yaptım!
B-Benim reenkarne olduğumu nasıl biliyor?
Son savaştan önce bir zindanda antrenman yapmaya gitmiş ve kaybolmuştu diye biliyordum.
Ard Şeytan Lordu mu?
Bu fikir hiç aklıma gelmemişti.
Ama düşününce, mantıklı geliyor!
Ha?!
Sylphy, araştırma yaptığını söylüyorsun,
o zaman bana daha fazlasını anlat.
Ee, Ard Meteor?!
Bana cevap vermeye niyetin yoksa,
o zaman zorla söyletirim!
Buraya gelip de bütün bunları söylemenin
nedenini anlamıyorum.
Öyle mi?
Şeytan Lordu kaçıyor mu?
Bu kaçmak meselesi bile değil...
Açıkçası, bu çok acınası.
Ben olsaydım,
Yaşamaya devam edecek kadar yüzüm kalmadı!
Ne diyorsun sen... İstediğin gibi konuşup duruyorsun!
Eğer düello istiyorsan bu kadar çok,
o zaman Ard'ın yerine ben karşına çıkacağım!
Ha?
S-Sen Ard Meteor'a ne yakınlıktasın?
Onun arkadaşıyım!
Onun bir ve tek en yakın arkadaşı!
Ona benden daha yakın bir arkadaşı yok,
ve diğer tüm arkadaşları benden sonra gelir!
İşte ona göre ben buyum!
G-Gerçekten mi?
Hmm...
S-Sen...
benim arkadaşım olacaksın!
Olmaz!
O zaman seninle düello yapıp her şeyi itiraf ettirmem gerekecek!
Peki o zaman!
Bugünkü dersi kılıç dersine çeviriyoruz!
Hayır, bekleyin, lütfen durun, Leydi Olivia!
Aman aman, ne oldu, Ard Meteor?
Yine eski günlerdeki gibi cesaretin mi kırıldı?
Tam da kritik anlarda hep karnın ağrırdı, değil mi?
Şu kaltak!
Buna kanmayacağım.
Sakin ol.
Ne oldu, Ard Meteor?
Neden onunla antrenman yapmaktan çekiniyorsun?
Neden ona Elraldo Spencer'a yaptığın gibi bir ders vermiyorsun?
Bu kadın, Şeytan Lordu olup olmadığımı görmek için Sylphy'yi kullanmayı planlıyor.
Peki o zaman, kibarca kabul ediyorum.
Eh, artık bu noktada...
Gözümü kırpmadan rezil bir şekilde kaybetmeye odaklanmalıyım.
Başka seçeneğim yok!
Hadi bas onu, Ard!
O kızı üç saniyede yenersin!
Seni paramparça edeceğim!
V-Vay!
Bu ikisinin nesi var?!
Bu iyi değil.
Dövüşümüz çok üst seviye,
bu yüzden otomatik olarak
herkesin bana olan saygısını artırıyor.
Sorun ne?
Tekniğimin evrimi karşısında
korkmuş olabilir misin?
Grr!
Milyonlarca kez yeniden doğsan bile
yine de benimle başa çıkamazsın.
Zavallı şey.
Hayır, kendimi onun temposuna
kaptırmamalıyım!
Sadece hafifçe vurup
sonra kaybedeceğim.
Görünüşe göre hâlâ hamle yaptıktan sonra
dengesini kaybetme alışkanlığını düzeltmemiş.
Eskiden olduğu gibi
tamamen açıksın!
Ne planladığını çoktan anladım!
Maçı Ard Meteor kazandı.
Vay!
Eh, beklediğim gibi oldu!
Ardy, muhteşemdi!
Yine yaptım işte.
Kendimi onun tuzağına düşürdüm.
Sadece birazcık vuracaktım,
ama kendimi kaptırdım...
Demek ki antrenmanları boşuna değilmiş.
B-Bunu kabul etmiyorum!
Bunu kabul etmeyeceğim!
Ben güçlendim!
Şeytan Lordu'ndan çok daha güçlüyüm!
Demise-Argis!
Bu...!
Daha kaybetmedim!
Vel Stena...
Dur!
Bu teknik burada kullanma!
Olvidis!
K-Kendini fazla kaptırma!
Yeter, Sylphy Marheaven!
Etrafına bak!
Ha?!
O kılıç, kesişleriyle zehirli
manayı yayıyor.
Bunu unutup duygularına yenik düştün.
O zamandan beri hiç değişmemişsin.
Hâlâ ahmak bir çocuksun!
B-Ben, şey...
Lydia şu an seni görse
nasıl tepki verirdi sence?!
Neden bu kadar ileri gidiyorsun?
Bu, Şeytan Lordu Varvatos'un yaptıklarının
yanında hiç kalır!
Yanlış bir şey yapınca özür dilersin!
Artık güçlü olduğunu anlıyorum,
ama bu, gücünle başkalarını
incitmemen gerektiği anlamına gelir!
Bu canavarca gücün ne işe yarıyor ki?
Şunu bir düşün artık!
Özür dilerim!
Tamam, anladığın sürece sorun yok.
Bu öğleden sonra herkesin vaktini
aldığım için özür dilerim.
Ancak yaklaşan okul festivalini
tartışmak istiyorum.
Bu sene, yıllık dövüş turnuvasının yanı sıra,
sınıfımız bir oyun sahneleyecek.
Bence,
Şeytan Lordu'nun Maceraları'ndan
bir bölüm sahnelemek en uygunu olur.
Şeytan Lordu ile Kahraman'ın Kötü Tanrı'yı
yenmesinin hikayesi çok iyi olur!
Şey,
macera hikayeleri söz konusu olduğunda,
ayrılış, erginlenme ve dönüş olmak üzere
üç temel unsuru dahil etmeliyiz,
ama detaylar konusunda...
Hm?
Bir öğrenci eksik, değil mi?
Şimdi söyleyince, gerçekten burada yok.
Ha?!
Bir daha söyle bakalım, hadi!
O mu?
Sylphy!
A-Abla Ireena?!
Burada neler oluyor?
Ş-Şey, yani...
Onların suçu!
Aynen öyle!
Buraya gelip benimle dalga geçtiler!
Sıradan biri olduğumu söyleyip havalandım!
Bu doğru mu?
Seninle dalga geçmek neymiş?
Biz sadece gerçekleri söyledik.
Bizim asil sınıfımız, A Sınıfı,
bu okulun unutulmaz 100. yıl festivalinde
en çok övgüyü ve kazancı elde edecek.
Ha?!
Fazla kendine güveniyorsun, değil mi?!
Öncelikle, asil ile sıradan arasında büyük bir fark var.
Siz sıradanlar ne kadar çabalarsanız çabalayın,
bir asilin seviyesine asla ulaşamazsınız.
Şu saçma sapan konuşmayı kesin artık!
İnsanları asil ya da sıradan diye etiketlemek
ve onlara ayrımcılık yapmak gerçekten çok aptalca!
Abla Ireena!
Okul festivaline elimizden geleni yapıp dürüstçe mücadele edeceğiz!
O zaman ardından ağlamayın bize!
Salak!
Üzgünüm, Ard.
Ne demek istiyorsun?
Sen de benimle aynı fikirdeydin, değil mi?
Açıkçası, onların sözleri beni de biraz sinirlendirmeye başlamıştı.
Ayrıca, bak!
Hep birlikte çalışıp onlara ne olduğunu gösterelim!
Oylamadan sonra, izninizle, Ben Şeytan Lordu rolünü oynayacağım.
Onun ortağı olan Kahraman rolü, Lydia...
Burada, burada, burada!
Bence Abla Ireena oynamalı!
Yani,
Bu rol için başka kimseyi kabul etmem!
O zaman Lydia rolünü Bayan Ireena oynayacak.
Sırada, Kötü Tanrı rolünü oynamak isteyen var mı?
Kötü Tanrı mı?
Onlar kötü karakter, değil mi?
Bu sert.
Oh, neyse.
Bu çağda, Kötü Tanrılar mutlak kötülük olarak görülüyor
ve hor görülüyor.
Kararı kura çekerek vermek zorundayız.
Oh, peki o zaman.
Hiçbiriniz almak istemiyorsanız, ben alırım!
Doğru.
O hep böyleydi, çok uzun zaman önce bile.
Başkalarının yapmak istemediği işleri üstlenip öne atılırdı.
Üstelik,
Teşekkür—
eğer Kötü Tanrı'yı oynarsam,
o zaman sana karşı açıkça rövanş yapabilirim!
O zaman gösteri konusu halledildi.
Ne? Bir şey söyle.
Bir şey daha.
Hadi, sınıfımızın ne yapacağını tartışalım.
Çekiciliğimizin niteliği ne kadar para kazanacağımızı belirleyecek,
peki kimsenin iyi bir fikri var mı?
Ne yapmalıyız?
Ne iyi olur?
Ardy, bir dakikanı alabilir miyim?
Buyurun, Ginny Hanım.
Bir fikrim var.
Hem yenilikçi hem geleneğe dayanan,
hem de kesin kâr getirecek bir şey.
Bir hizmetçi kafesi!
Bu, düzenleyebileceğimiz en iyi ve rekabetçi çekicilik!
Hizmetçiler saf, iffetli, vakur ve masum varlıklardır.
Ancak efendilerinin emirleri de her şeyden önce gelir,
ve verilen her emre itaat etmek zorundadırlar.
Bu çelişkili baştan çıkarıcılığın
yaratacağı cazibeyi zaten fark etmişsinizdir.
Üstelik bir hizmetçi kafesinde, herkes böyle masum bir genç kızın efendisi olabilir!
Ayrıca müşterilerin arzularını körüklemek için hizmetçi kıyafetlerine cesur değişiklikler yapacağız,
ve onlara tüm kalbimizle hizmet edeceğiz!
Bu çekicilik, annem tarafından okul zamanında önerilmişti,
ve kayıtlardaki en büyük kârı elde etmişlerdi.
Hoş geldiniz, efendim.
Bu yüzden başarılı olacağını garanti ederim!
Vay canına...
Hizmetçi kıyafetlerini tasarlama konusunda,
zaten hazırladığım birkaç taslak var.
Şimdi dağıtacağım,
lütfen bir göz atın.
Sen de, Ardy.
Ginny Hanım, bence bunlar biraz fazla ileri gidiyor...
Aslında okul festivali olduğu için biraz daha mütevazı tasarımlar seçtim...
B-Bu oldukça iyi, değil mi?
Bunu giyecek değilim!
Anlamıyorsun, değil mi?
Okulumuzun hizmetçi kafesinin müşterileri sadece okul dışından gelenler olmayacak.
Kendi öğrencilerimiz de ziyaret edecek.
İşte bu yüzden yapmayacağım!
Evet, evet!
Lütfen bekleyin.
Bu hizmetçi kafesinde öğrencilere hizmet etmek aynı zamanda,
Ardy'ye de hizmet edebileceğiniz anlamına gelir!
Çekiciliğimiz bahanesiyle,
onu hiçbir engel olmadan açıkça baştan çıkarabilirsiniz!
Hadi yapalım!
Ginny bir dahi!
Bugünden itibaren, salonlar ve diyetler!
Ah, kızların onayını aldığımıza göre,
ben de bu etkinliği düzenlemeyi kabul ediyorum.
Ha?!
Bunu böyle karar verebileceğini nereden çıkardın?!
Bayan Sylphy, fazla müstehcen bir etkinlik düzenlemekten ben bile çekiniyorum,
ama birincilik ödülünü garantilemenin bir yolu olduğunu düşünüyorum.
Ancak, sadece gönüllülerin Bayan Ginny'nin özel hizmetçi kıyafetlerini giyeceğini kabul edelim.
Buna uygun musunuz, Bayan Ginny?
Evet, tabii ki!
G-Galiba kazanmak için yapmalıyız.
Ben de soyunup yardım edeceğim.
Hayır.
Gerek yok.
Ne?!
Nedir bu?! Bu beni deli ediyor!
Ah be. Burada neler oluyor böyle?
Göğüslerim mi? Göğüslerim yüzünden mi?
Benim de göğüslerim var, biliyorsun!
Başım ağrıyor.
Eğleniyor musun, Ard Meteor?
Oh, eminim eğleniyorsundur.
Uzun zamandır edindiğin ilk arkadaşınla böyle vakit geçirirken.
Bu anın tadını çıkar.
Bu arada, yeni arkadaşın Sylphy Marheaven'ın,
sonunda gerçeği öğrendiğindeki tepkisini izlemeyi dört gözle bekliyorum!